Kāds varētu būt projekta nosaukums?
SmartPlanner Bot

Ko projekts dara vienā teikumā?
Telegram bots, kas palīdz studentiem plānot mājasdarbus, sekot termiņiem un arpus skolas notikumiem .

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Tas ir produktivitātes rīks, kas palīdz izvairīties no kavētiem termiņiem un stresa.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Skolēni un studenti ar saspringto grafiku

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Telegram bots ar komandām (/add, /list, /done)

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
Pievienot uzdevumus
Apskatīt uzdevumu sarakstu
Atzīmēt kā izpildītu
Atgādinājumi
Prioritāšu noteikšana
